يمكن إضافة خصائص الوحدات العقارية منها غرفة النوم، المطبخ، الحمام، الصالة وغيرها.
كما يمكن إضافة وتقسيم الحالات للوحدات العقارية والتي منها معلق، أو شاغر، أو تم التأجير.
يمكن إضافة وحدات عقارية حديثة، وذلك مع التمكن من تقسيم الوحدة العقارية إلى أدوار منها، الدور الأرضي، أو الأول، أو الثاني وهكذا، وفي داخل كل دور يتمكن من التقسيم وإضافة الوحدات منها المحلات أو الشقق أو غيرها ليظهر في كل دور عدد الشقق أو المحلات المتواجدة.
كما يمكن إضافة خصائص كل وحدة ومنها يوجد شقه بها إثنان غرفة نوم ومطبخ وصالة ومجلس واثنين حمام.
يمكن إضافة رقم عدد المياه ورقم عداد الكهرباء في تفاصيل الوحدة.
كما يمكن تغيير حالة الوحدة العقارية  معلقة أو شاغرة أو تم التأجير.
تتمكن من تأجير الشقة بسهولة ويتم استدعاء البيانات الخاصة بمالك العقار وبيانات المستأجر. 
إضافة بيانات المستأجرين
يسمح ذلك البرنامج بإضافة أكثر من مستأجر، الاسم، والهاتف المحمول، والإيميل والعنوان، إضافة إلى الـ ID.
وشركة أم شخص، ورقم السجل التجاري، والرمز البريدي، وأيضًا صندوق البريد.
الرمز البريدي، إضافة إلى مرفقات من صور وغيره.
إنشاء العقود والدفعات
من خلال برنامج لإدارة العقارات والإيجارات تتمكن من عمل عقد بين المستأجر والمالك، كما يمكن طباعة العقد.
عند عمل عقد جديد سوف يوجد به إمكانية إضافة مبلغ الإيجار الشهري وأيضًا عدد الشهور، وذلك ليتم بعدها التعرف على عدد الشهور التي تم استئجارها وفي كل شهر المبلغ الخاص بالتأجير 
تتمكن من دفع شهر الإيجار على اكثر من دفعة.
كما يمكن طباعة سند قبض للشخص المستأجر أو إرساله على تطبيق الواتساب.
قسم خاص بالمصروفات
تتمكن من تقسيم المصروفات والتي منها مصاريف صيانة والمصاريف الإدارية، إضافة إلى مصاريف أخرى، وتتمكن من الحصول على أفضل برنامج لإدارة العقارات والإيجارات
 من خلال مجموعة ارى الأفضل على الإطلاق.

قسم خاص بالمستخدمين للنظام
من خلال برنامج لإدارة العقارات والإيجارات يمكن إنشاء أكثر من مستخدم، كما أن كل مستخدم يكون له صلاحية محددة يقوم بتحديدها الأدمن.
قسم خاص بإعدادات النظام


تتمكن من إضافة اللوجو الخاص بالشركة.
كما يمكن إضافة هيدر الفواتير والعقود و السندات.
تتمكن من إضافة الختم الخاص بالشركة. 
يمكن حفظ نسخة احتياطية من قاعدة البيانات.
قسم خاص بالتقارير
 ويتوفر فيه التالي:

يمكن التطلع على التقارير التي تخص النظام بالكامل بين تاريخين، وذلك مع إمكانية تصدير ملف pdf أو ملف اكسيل أو الطباعة أو النسخ.
تتمكن من الاطلاع على كل تقارير العقود. 
كما يمكن التطلع على كل تقارير المدفوعات.
تتمكن من التطلع على كل تقارير المصروفات.
يمكن التعرف على الوحدات العقارية عن طريق حالتها سواء كانت معلقة أو شاغرة أو مستأجرة، لجميع البنايات أو لكل بناية على حدى.
تتمكن من التطلع على الدفعات الخاصة بكل مستأجر والعرف على المبلغ المدفوع وأيضاً المبلغ الباقي.
